Let's try，try，try
I got pushing
So long
got energy
stay on my way
Let's try，try，try
I want it
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
天下第一武術大會決賽
雄兇競逐冠軍嘅就係化名
做「晴容」嘅龜仙人
不過，晴容因為睇唔過悟空咁得戚嘅樣
突然間向大家發出咗可怕嘅勝利宣言
悟空，最大嘅危機
蛋粉
做咩啊？
桃花粉
做…做咩啊？
眼瞓啊
你…
好…
瞓…
瞓啊
好…
眼瞓啊…
眼瞓啊
係啊
佢…佢瞓着咗？
呢招叫做睡眠拳
我贏咗
不過你頭先用嗰招應該唔係武術
反而係啲古怪嘅催眠術嚟噃
你究竟喺度講乜嘢啊？
呢招叫睡眠拳，係另類武術嚟啊
喂
你快啲數啦
不過噉喎
情侶選手你用啲咁乸喳嘅招式嚟贏對手
會搞到比武嘅結果好冇説服力㗎喎
呢啲關我咩事啊？
如果連呢一啲另類武術都破唔到嘅
算咩高手啊？
唔好再講廢話喇，快啲數啦
係
一
二
三
再噉落去悟空會輸㗎，悟空
快啲起身啊，擘大眼啊
四
你講咩都冇用㗎喇
如果唔係阿Kyo啊，佢冇可能會醒嘅
五啊，起身啊，悟空，起身啊
噉下去你會輸㗎，悟空
六
我終於都贏到喇
我忍住頭暈
黐個假髮嚟參賽都係值得嘅
七
經過今次，悟空應該明白
一山還有一山高
係噉日後佢先會努力修煉
八
快啲起身喇，喂
係喇
九
悟空
夠鐘起身食飯喇
八
食飯嗱？
邊度…
邊度有飯食啊？
喂，飯呢？
啲飯喺邊啊？
哎吔，噉都有𠸏？
好嘢啊…
好嘢啊…頭先真係好險啊
不愧係莊子啊，真係醒啊
喂喂，邊度有飯食啊吓？
你講咩嘢啊？
我哋仲比武緊㗎
悟空
如果你贏咗嘅話
我就請你食飯食到飽為止啊
係呀？
好啦，等我嗱嗱聲打贏你
就可以食餐飽喇咩…
咩…
咩…嗱嗱聲打贏我啊？
你居然叫我講先啱㗎？
耶
哎吔
點解我嘅猜拳對老伯完全冇作用𠸏？
你呢招猜拳呀？
我早就已經睇穿晒喇
一早畀你睇穿晒？
呢招明明係我爺爺先識嘅拳術嚟㗎喎
好啦，等我再用多次先
哼
就算你試多幾多次，結果都係一樣
突…
戰
爆
跌低咗啊，乘龍選手跌低咗
好嘢啊
哎吔，佢醒返喇
六
你都幾好嘢㗎喎
個口又話出包，但隻手又出𢱕嚟打我
七
企起身喇，乘龍選手，企返起身喇
不過…不過睇佢個樣
佢受嘅傷都好似唔輕噉喎
原來你係軍爺都唔畀保護
我都有啲咁好嘅待遇
你呀，你無啦啦做乜黐埋嚟啊？
而家躝埋嚟吒嘛，我冇辦法㗎喎
行出嚟冇得救㗎
不愧係天下第一武術大會嘅冠軍爭奪戰啊
戰況真係好激烈
年青嘅孫悟空選手感覺上
雖然喺呢場比武上便係佔咗啲優勢
不過
勝負真係冇人話得埋㗎
而呢個時候太陽都開始落山
天慢慢黑嘞悟空
一於食住個晒贏咗呢場比武，呢場比武
你要贏啊
你哋喺度講乜嘢啊吓？
噉冇辦法啦
唯有用嗰招對付佢啦
雖然危險啲
不過以悟空嘅體質冇問題嘅
好啦
我要快啲打贏你，然後醫飽個肚啊
真係好可惜
呢場比武註定係你輸㗎
點解啊？
我哋仲未分勝負㗎喎
冇錯…
你唔好諗住自己會輸
就出口術影響對手啊
錯喇，我唔係出口術啊
場比武好快就會完
能夠逼到我用呢一招絕技嘅人
喺我呢一生人裏便之前遇到一個
而你就係第二個令我噉做嘅
第一個人就係孫煩
亦即係孫悟空你嘅爺爺
乜…原來你以前同我爺爺交過手㗎嗱？
乘龍選手再一次發出勝利宣言喎
佢似乎要用呢招同對手決勝負
究竟佢會使出啲咩可怕嘅招式呢？
做咩啊？
咩…咩嚟㗎？
嘩嘩…嘩，究竟會點呢？
乘龍選手將會使出嘅
會係一招點樣嘅絕招呢？
萬古
擎天掌
點會噉㗎？
呢招好犀利啊
悟空
呢一招係將全身嘅力量轉化成
幾萬伏特嘅電流去攻擊敵人
如果再係噉落去嘅話
悟空會連命都冇㗎
悟空，孫悟空轉手好辛苦啊
成龍轉手呢招實在太可怕喇
你快啲認輸啦，你再唔認輸
你會死㗎喇
唔得啊
我…
我係…
唔會認輸㗎
你個𡃁仔啊，再喺度死定呢
真係會電死你㗎喇
悟空啊…
我係…
烏蠅師
可惡啊，你真係好硬頸喎吓？
悟空
都係算啦
你真係放棄喇，悟空啊
你都係放棄啦，悟空，你快啲認輸啦
再係噉，點會捱唔住㗎？
講得冇錯，悟空，你已經好叻仔㗎喇
可惡啊，我唔夠受啊
悟空
其實你都算好捱得㗎啦
講年先返，冇你捱得咁耐
你做咩啊？
放
仲唔快啲認輸？
做咩啊？
放，放
喂…噉樣𠸏？
究竟發生咗咩事啊？
孫悟空選手突然之間變咗
一隻好巨型嘅猩猩啊
呢啲究竟係乜嘢招式嚟㗎？
唔係招式嚟㗎
我哋一直最驚發生嘅事
竟然真係發生咗
哎吔，佢竟然完全抵消晒
萬國警寢長嘅電力啊
走啊…
好危險啊
只不過我肩負住裁判呢個重任
所以唔可以喺呢個時候走咗去㗎
點算啊？
呢度最唔知點算嘅人係我先啱啊
走咗去就會畀人話我離開擂台，當輸喇
悟空
你變返原形啊，你用噉嘅武術
一於會好危險㗎
快啲走啊，無閑
對而家嘅惡力講，講咩都冇用㗎
佢呢啲根本就唔係乜嘢武術
只要見到月圓，佢就會變成大猩猩㗎喇
咩話？
如果係噉，可以解決呢個問題嘅方法
只係得返一個㗎啫
唔好過嚟呢邊啊
好喇，一定要用呢一招
悟空，係咪以後都會噉樣㗎？
唔係，切斷咗條尾就冇事㗎喇
只要冇咗條尾就會恢復原狀
喂，佩兒
聽住啊，我哋一於好似上次噉
我衝過去捉住佢條尾
你就趁呢個機會變成教旨
剪咗佢條尾啊，知唔知啊？
係
哎吔，嗰個老伯好似想做啲咩噉喎，吓？
鬼波氣功，最大威力
Max Power
弊喇，佢梗係想殺咗悟空
制止佢繼續破壞啊
使唔使咁嚴重啊？
切咗佢條尾噉咪得囖
等陣啊
喂
悟空呢？
阿樂，悟空呢吓？
悟空佢死咗喇
點會㗎？
唔會㗎
悟空唔會咁易死嘅，呃人㗎
悟空？
呃人㗎
悟空
除咗噉樣做…
就再冇其他辦法
悟空
悟空受到情龍
亦即係佢師父武天老師嘅最大威力
龜波氣功攻擊之後
變做咗大猩猩嘅悟空就消失得無影無蹤
到底悟空會唔會因為呢一擊
從此消失於世上呢？
悟空
我…我打敗你，我打敗